Hola culerada hola
cistas a ver segundo vídeo del día me
parecía que era importante separar hoy
los vídeos uno para hablar de la
Eurocopa y el partido de España y
Francia y el golazo de damín y otro para
hablar de que empieza la era
flick
día importante un montón de jugadores Y
eso que están Hay un montón en eurocopas
y y y la Copa América historias que por
cierto Messi se ha clasificado para la
final ha marcado un gol hoy y ya están
clasificados para la final lamin y Messi
y Bueno pues empezaba sin un montón de
jugadores pero esta es la lista me hecho
la lista porque es que son muchos de la
primera plantilla sanos es decir
jugadores que están sanos pero no han
ido con sus elecciones pues por lo que
sea pues por lo mismo que no me han
convocado a mí iñaki Peña urio rumeu
Vito
goki iñigo
Martínez bueno de estos
cuatro es posible si tuva que apostar Yo
diría que va a seguir uno es posible que
rum no siga muy posible que marche a
Girona es posible que Vito goki se ha
cedido y es posible que se la carta
libert Martínez que cobra un dinerillo
y Y bueno
pues vamos a ver si dicen
que que igual no no no no se puede meter
su sueldo que el año pasado o sea que
hay que inscribirlo me estoy expresando
bastante mal parezco un youtuber normal
y corriente hay que inscribirlo y porque
el año pasado se inscribió como
temporalmente entonces su sueldo todavía
no está
No sé yo creo que el club se lo quiere
quitar sobre todo por el por el sueldo y
veremos si sigue Pero vamos de estos
cuatro yo creo seguro Seguro seguro
iñaki Peña luego hay tres cracks
mundiales los tres dos de ellos con su
cromo en el en el álbum del lidel eh que
me acabe pues dos de ellos tienen su
cromo pero no jugado la Eurocopa por
lesiones frenkie de jok que salía ah es
por las alarmantes imágenes de frenkie
del tobillo bueno está hinchado al
tobillo tampoco es que le haya salido
ahí un alien Gabi que sigue con su
recuperación y valde que sigue con su
recuperación tres jugadores top que por
diferentes motivos pues frenky la gente
ya está harta de él pero bueno
potencialmente es un jugador top vald un
lateral izquierdo top y Gabi ya sabemos
lo que es otro top que espero que sea el
capitán que inaugure el Camp no eh vamos
a ver si llega frenky a la
pretemporada cuando cuando se
reincorpore todo el grupo esperemos que
sí cedidos ojo aquí una buena lista
también vuelve ansufati dorsal número 10
del
Barsa vuelve lenglet un tío que cobra
una trillon gracias al cerdo de
bartomeo y es un tío que lengl que la
primera temporada hizo un
temporad luego de repente se vino abajo
cada vez que salía hac un penalti lo
expulsaban y ya el hombre se hundió se
empezó a ceder aquí y allá y ya pues
bueno un tío que costó 35 millones creo
y que cobra un dineral Pues de repente
ya no sirve y bueno bueno Julián Araujo
que es el tío este que recordaréis por
el pero teñido que salía en las
celebraciones de la liga sin haber
jugado un solo minuto misterios de estos
de no sé por qué que bueno no ha hecho
un mal año en las palmas no sé es
mexicano nacido en Estados Unidos jugaba
en la mls vamos a ver si le dan una
oportunidad si no sigue como parece Jo
ao cancelo pues es posible que tenga una
oportunidad en el primer equipo como
lateral derecho Alex vallez lateral
izquierdo que ha estado cedido en el
Levante
y Pablo Torres el mítico cántabro
santanderino Pablo Torres que la verdad
es que ha sido cedido al Girona y ha
jugado muy poco y no especialmente bien
un tío que tiene una clase y una calidad
bestial Pero bueno sabemos de sobras que
con clase y
calidad no no no es suficiente este
chico yo creo tiene que hacer un click
hay que cederlo a un equipo donde é se
siente importante y donde recupere
sensaciones y y donde se importante y
donde corr O sea no no cometas error de
de y que é no Cometa error de un sitio
yo que sé que lo cedan al Racing por
ejemplo vuelva al Racing y soy el mejor
soy el 10 Que corran los os para mí yooy
la estrella No porque si este chaval
quiere jugar en el Barsa que ojalá sí eh
lo que tiene que hacer es correr como el
que más y poner su su calidad al
Servicio del equipo que calidad tiene
muchísimo tiene un golpe de balón que es
una brutalidad Mira me me gustará porque
están diciendo que lo que comentamos
ayer lo que se Comenta desde hace días
de que tiago Alcántara podría podría
entrar en el staff de de flick no como
claro dice no es que es traductor no es
traductor quio decir tiago tiene
muchísimo que aportar y [__] pues le
podrí enseñar un montón de cosas a a
Pablo Torre Bueno vamos a ver el que no
ha venido es
sergi Roberto Eh cuántos años en una
pretemporada sin sergi
Roberto Ay Dios mío Parece ser que está
esperando a pesar de tener ofertas de
psy Chelsea Real
Madrid o Porto y no no s siempre no
tiene oferta de no sé dónde pero nunca
se va no Guardiola valora mucho su juego
de posición Pues que se vaya al
Manchester City lo que sea nunca lo ha
fichado bueno en fin Soy Roberto sin
equipo no se ha incorporado veremos si
al final lo incorporan o no depende del
límite salarial que era la palabra que
antes no me salía y por la cual me está
expresando bastante mal pero bueno yo
espero de verdad que no vuelva porque yo
creo que un tiempo ya ha pasado y sus
minutos tienen que ser para
jugadorazos que tenemos un montón en el
Barsa de Como por
ejemplo más jugadores que se ha
incorporado hoy tral laga el portero
Héctor Ford
eh lateral derecho que puede jugar
también por la izquierda este seguro va
a ser de primera plantilla se renovó
Mika fire vamos a ver qué pasa con Mika
fire finalmente vamos a ver
eh Quién queda Quién no queda no sé por
qué no se ha incorporado hablando de
centrales no sé por qué no se ha
incorporado Eric García no sé si es
porque va a hacer la
eh las olimpiadas va a jugar en las
olimpiadas pero la verdad es que he
buscado y no he encontrado la
información de Por qué no se no ha
vuelto hoy de ción Eric García pero mica
falle estaba pendiente de si algún
equipo sube la oferta que no cco o 7
millones Que ofrecía aeroporto si algún
equipo sube la oferta seguramente
marchará y si no pues pues te lo quedas
y y y que crezca como como jugador que
yo creo le falta mucho todavía
para bueno se vio en la eliminatoria
contra el Córdoba por ejemplo que la
mayoría de goles está él ahí que podía
haber hecho muchísimo más que con más
experiencia seguramente no hubiera
sucedido Pero bueno y marcado uno de los
jugadores que también ha sido renovado
de los que no tuvo muchas oportunidades
con chavia a pesar de que nos hacía
falta un un medio centro y que veremos
Si tiene alguna oportunidad con flick
quién más ha ido pues ha
ido jugadores de la cantera Andrés
cuenca Marc Bernal jugadorazo sergi
Domínguez Gerard Martín unay Hernández
jugadorazo también Diego cochen portero
Noa darvich que es este chaval de 16 o
17 años que ficharon alemán por 4
millones que a mí me parece una
barbaridad veremos Ángel Alarcón que es
este extremo que está teniendo bastante
mala suerte con las lesiones y en
algunos sitios dicen Kim Jen y en otros
no no sé en la lista oficial no est pero
parece ser que sí que ha estado más de
los primos
Fernández Los dos chavales de etnia
gitana que uno es al menos Tony no tengo
tan visto deltero pero Guille Fernández
es una es una salvajada de jugador O sea
tú lo ves Y ya ves que eso es una locura
es otro de que me gustaría que entraran
con thiago alcantara porque es una
locura los controles orientados que hace
la zancada que tiene como romp líneas
con su zancada como tira paredes
con 15 años ya ha debutado en el Barsa b
y es uno de los tíos que yo tengo o sea
enfilados los dos son de Méndez que no
tiene mal ojo eh Méndez tiene ansu bde
Tony Fernández guill Fernández entre
otros y bueno gu lo quiero ver hombre Yo
creo que todavía todavía es pronto para
el primer equipo
pero jugadorazo de de futuro o sea en 2
años como tarde los en el primer equipo
Espero que que no tenga pricha porque
claro ahora todo el mundo el ejemplo es
ansu Ay ansu no perdón
laam
bueno no todo el mundo con 16 años puede
jugar en el Barsa y chocar con jugadores
la min es que bueno Tú ya ves que eso es
increíble no sabemos Por qué después de
salir la foto con Messi pues ya sabemos
por qué ya está obviamente lo bendijo lo
bautizó como quieras llamar pero lo de
la mía es increíble entonces Claro ya
partimos partimos la temporada una
temporada que acabo hace nada todos ahí
llorando y de repente dices [__] Es
que mira que equipazo tengo tengo a Gabi
cuando se recupere a balde cuando se
recupere
a a Pedri cuando se recupere a Araujo si
se queda cuando se recupere a testegen a
fren joh se recupera a gundogan a ver si
no le pega el bajonazo
que a ver si bueno se mantiene al menos
yo no creo que que mejore mucho
lewandowski pero bueno a ver si hace
mejor temporada que esta última que lo
veo complicado pero es que te la minja
mal y ojo ha dicho David bernabeu que
podría haber ya un acuerdo bueno er
firmado que hay un acuerdo
entre Nico Williams y el bara si acuerdo
y el Barsa ya está porque con el
athletic no hay nada más que hablar
habrá que pagar los 58 más el IVA eh si
se paga la cláusula Claro está el tema
este económico de que si llegas a un
acuerdo con el equipo no hay que pagar
el IVA Pero bueno Yo creo que si el
presidente atletic llega a un acuerdo
con el Barsa aparece en la ría pero en
el fondo de la ría con unas con una con
un poco de cemento atado a los pies
entonces Bueno ya sabes lo que hay que
hacer y ir si el jugador está de acuerdo
ir y pagar la cláusula ya está el otro
día no sé quién
decía Edu Edu creo que lo ponía de
Fútbol Club Barcelona Circus que había
leído en una web que Dani olmo tenía una
cláusula Para volver gratis al barza
hombre eso sería una locura yo no me lo
creo La verdad Pero bueno eso todos los
jugadores que se van el que quiera
volver que se ponga cláusula eso se hace
mucho en basket o incluso entrenadores
en una cláusula no no si me llama mi
selección yo me piro vale pues los
jugadores tendrían que hacer lo mismo
los que quieren volver al Barsa te
puedes una cláusula de que si te quiere
El Barsa pues son 10 millones o o cero
mejor pero bueno en fin vamos a ver
vamos a ver Creo que todavía falta mucho
para que empiecen los partidos pero ya
con muchas ganas muy contento de haberme
hecho socio y de haberme hecho abonado
de monck porque podremos ver a la minj
mal
eh que es que es una locura o sea cada
toque de este jugador es es una locura
vamos a ver que no se vuelva loco que
también va a ser complicado porque o sea
quién de o sea pensad estoy viendo Este
vídeo cuando tenían 16 años si os
hubiera pasado lo que está pasando a la
mamar es que te volverías loco vamos a
ver quién se clasifica de Holanda y e
Inglaterra y pues nada ya veremos la
final desde luego se hace una buena
final la minj mal
y España gana es el mvp del
torneo ser una locura absoluta con con
16 años esp absoluta en fin eh lo que he
dicho en el otro vídeo También os
recuerdo esta noche estaremos ahí con
sobre las 10:30 11:1 No sé no recordar
la hora con speder cul estamos ahí
vacilando un poco el que quiera que lo
vea y nada Y pues acordaos si os queréis
suscribir a este Modesto canal que [__]
debería tener 20 millones de Seguidores
eh visteis que acerté los que visteis el
víde del otro día acerté lo de el golazo
por la escuadra de laam eh Y encima
sobre sobre rabiot [__] Ya solo por eso
debería tener yo que sé 50.000
seguidores más en fin amigos nos
vamos ilusionado ya con la nueva
temporada del Barsa y nada eh seguimos
por aquí arsa ser bueno